AVC Sub-Thai แปลโดย pong55
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
- กลับมาแล้วค่า
- กลับมาแล้วหรอ
- หอมจัง~
- รีบไปล้างมือเดี๋ยวนี้เลย
เอ๊ะ! วันนี้มีอะไรพิเศษหรือเปล่าคะแม่
คือ.. วันนี้เป็นวันเกิด คุณทานากะน่ะ
- อ่า.. อย่างงั้นหรอกหรอ
- หนูมาดูเค้กนี่สิ..
หนูดูสิ..
รสชาติมันต้องดีมากเลยงี้
วันนี้เป็นวันดีนะ หนูต้องทำหน้ามีความสุขด้วยสิ
หนูต้องยิ้มแบบนี้ใช่ไหมคะ
ใช่แล้ว แบบนั้นเลยลูก
-- หลายเดือนที่แล้ว --
หนูกลับมาแล้ว
กลับมาแล้วหรอจ๊ะ
กลับมาแล้วหรอ
นี่คือคุณทานากะนะลูก
เจอกันครั้งแบบนี้ น้าขอฝากตัวด้วยนะหนู
หนูก็ฝากตัวด้วยนะคะ หนูมิเรอิค่ะ
- ดูสิเจอกันครั้งแรกก็ยิ้มให้กันใหญ่แล้ว
- ขอโทษนะ..
ถึงมันจะกระทันหันเกินไปที่จู่ๆ
แม่ก็พาผู้ชายคนนี้ มาแนะนำให้ได้รู้จัก
จะว่าไปพอได้เห็นรอยยิ้มของแม่แล้ว
หนูก็ไม่คิดอะไรมากเลย..
แต่ว่า..
กินให้อิ่มแบบจุกๆ ไปเลยนะวันนี้
มีแต่ของโปรดของหนูทั้นนั้น
ถ้าเป็นตอนเด็กนะ ป่านนี้หมดไปแล้ว
หนูน่ะ ไม่ชอบผู้ชายคนนี้เอาซะเลย
ถ้าตอนนั้นห้ามแม่ ก็คงไม่เป็นแบบนี้..
"ขวัญกระเจิงบันเทิงพ่อเลี้ยง"
ชอบมากเลย ขอบคุณมากเลยนะ
- คุณต้องทำงานหนักมากเลยใช่ไหม
- ไม่เลย ไม่ได้อะไรขนาดนั้น
พูดจริงนะ
- หนูกลับมาค่า
- กลับมาแล้วหรอ
- มิเรจัง กลับมาแล้ว
- หนูดีใจด้วยนะ
หนูเห็นหรอ
เห็นหมดแล้วค่ะ
น้าเค้าพึ่งจะให้แม่เลยนะ
มาถึงขนาดนี้แล้ว
น้าอยากบอกว่า แม่ของหนูทำให้น้าคลั่งมาก
เธอดีขนาดนี้ใครจะทนไหว
มิเรอิ.. ให้แม่แต่งงานใหม่จะได้ไหมลูก
ได้สิคะ
ขอบคุณนะ
งั้นหนูมานั่งลงก่อน เดี๋ยวแม่จะไปเอาเค้กมาให้
เธอทั้งสวยทั้งดีขนาดนี้ เป็นใครก็อดใจไม่ไหวกันทั้งนั้นแหละ
- พูดเกินไปแล้วนะ
- ผมพูดเรื่องจริง
แม่คะ
-- 1 เดือนก่อนหน้านั้น --
หนูกลับมาแล้ววว..
มิเรอิจัง กลับมาแล้วหรอ
แม่ล่ะคะ
เห็นบอกว่ามีธุระข้างนอก ตอนนี้เธอออกไปแล้ว
งั้นหรอคะ
มิเรจัง
น้าอยากทำกับข้าวน่ะ
แต่น้าไม่ได้ลงมือทำเองมานานแล้ว
หนูอยากจะช่วย น้าทำไหมล่ะ
หนูทำเก่งเหมือนกันนี่
แสดงว่าหนูต้องคอยช่วยแม่เค้าทำ ตลอดเลยใช่ไหม
ไม่เลวเลยนะ..
เก่งมากลูก
ต่อจากนี้เดี๋ยวน้าจะกลายเป็น
ผู้ช่วยของแม่แทนหนูแล้วนะ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
และน้าก็จะเป็นพ่อของหนู
พ่อที่จะทำงานหนักเพื่อลูก
เป็นอะไรไป
อย่ามองกันด้วยสายตาแบบนั้น
เรามาทำกับข้าวกันต่อเถอะ
ใกล้เกินไปแล้ว
คนจะเป็นพ่อ มันต้องอยู่ใกล้ลูกแบบนี้สิ
- อย่ามาแตะต้องหนูนะ
- อย่าอะไรเล่า
- อย่านะ..
- มิเรอิจัง เรามาสนุกกันเถอะ
- เป็นอะไรไป
- บอกว่าอย่ามาจับตัวหนู
- อย่านะ
- มิเรอิจัง..
- ไม่
- ขอเถอะนะ
- อย่านะ
- มิเรอิจังเรามาสนุกกันเถอะ.. อย่าขัดขืนน้าเลย
- หนูบอกว่าอย่าไง
- เงียบ.. อย่าเยออะไรของมึง
- ไม่ ไม่นะ ไม่ หนูไม่เอา
- กูอุตส่าห์พูดดีๆ กับมึงด้วยแล้วนะ
- กูบอกให้มึงเงียบๆ ไปไง
- แม่ช่วยหนูด้วย..
- น้าหยุดนะ
- มึงไม่หุบปากใช่ไหม
- ปล่อยหนู..
- อย่าให้กูต้องลงมืออีก
คราวนี้มึงได้ตายแน่
เงียบๆ ไปเลย
- ขอดูหน่อย
- อย่า อย่าถอดนะ
- แม่ขา.. แม่ช่วยหนูด้วย
- เรียกไปแม่มึงก็ไม่ได้ยิน..
- ไม่นะ
- อย่าดิ้นสิ
ไม่.. นะ
หุบปาก.. บอกให้หุบปาก
เดี๋ยวพ่อ.. จะทำให้หนูฟิน แบบเสียวสุดๆ เลย
ไม่เอา
ไม่ต้องเกร็งไปนะ
- บอกว่ายังไง จะให้กูลงมืออีกหรอ
- อย่านะ..
- อย่านะ
- จะได้ไม่ต้องหนี
อย่าหนีล่ะ
- ไม่ ไม่นะ
- มาเป็นของพ่อนะลูก
หนู หนูลูก.. ตั้งใจฟังพ่อแล้วทำตามพ่อบอกนะ
ไม่..
แม่เค้ายังฟังพ่อเลย
หนูเป็นลูกก็ต้องฟังพ่อด้วยสิ
น่ารักมาก
มิเรอิจัง น่ารักจังเลย
น่ารัก
ทำตัวสบายๆ ไม่ต้องเกร็ง
- หยุดนะ
- นมหนูก็โคตรน่ารักเลย
รู้แล้วว่าหนูก็อยาก..
- ไม่..
- อร่อยมาก
อร่อยมากเลย
เป็นไงลูก
โคตรดี
หัวนมตั้งเด่เลย
หนูเสียวใช่ไหม
ไม่ใช่นะ
ไม่เคยคิดเลย ว่าการดูดนมของเด็ก ม.ปลาย
มันจะดีอะไรแบบนี้
- หยุดนะ
- ของโคตรดีเลยลูกเอ้ย
แม่งโคตรหอม..
เลิกคิดจะหนีได้แล้ว
รอก่อนนะ.. เดี๋ยวจะทำให้น้ำรักของหนูออกมา
เด็กดี..
รู้สึกอะไรไหมลูก
แม่หนูเขาชอบลิ้นพ่อมากเลยนะ
ไม่รูวว..
- หนูพูดอะไร
- อย่านะ
- หนูบอกว่าอย่าไง
- อยากเห็นของหนูแล้ว
- ไม่นะ
- บอกว่าให้ทำตามที่กูบอกไง
- บอกแล้วว่าแม่มึงชอบ
- อย่า อย่านะ
โคตรดี!!
แม่งเอ้ยของโคตรดีเลย
ขอสูดกลิ่นหอม ของสาววัยแรกแย้มหน่อยเหอะ
เป็นบุญของกูจริงๆ โคตรดี
อย่านะ
ฟิวส์นี้กูไม่เคยเจอมาก่อนเลย
โคตรดี
- แม่งเอ้ย
- อย่าทำหนู
รสชาติก็โคตรอร่อย
หนูบอกว่าอย่าทำหนู
เอาล่ะ
ดูนะ
- แบบนี้มึงจะดิ้นพร่าน
- หยุดเถอะนะ
ไม่นะ
- แม่มึงเทียบไม่ติดเลย
- อย่าเอานิ้วเข้าไป
อย่าเอานิ้วเข้าไปหรอ.. แน่ใจแล้วใช่ไหม
แต่ทำไมพอเอาเข้าไป หนูถึงตอดตุ๊บๆ เลยล่ะ
อย่านะ.. อย่า
น่ารัก
อยากโดนเย็ดยัง
ไม่นะ.. อย่า
ขอดูแบบชัดๆ ขอดูหน่อยนะ
หนูบอกว่าไม่ไง
ไม่นะ
- ไม่นะ
- กูบอกว่าไงลืมแล้วหรอ
อย่างอร่อยเลย น้ำรักมึงไหลออกมาเยอะมาก
ไม่นะ..
ดูสิ มันไหลออกมาไม่หยุดเลย
ทำตัวสบายๆ ไม่ต้องเกร็ง
เดี๋ยวหนูก็จะได้ฟินแบบสุดๆ แล้ว
อย่านะ
หยุดเลย
ได้เวลาแล้ว หนูพร้อมโดนควยของพ่อหรือยัง
หนูอยากใช่ไหม พูดออกมาได้เลย
ควยของพ่ออยู่นี่แล้วไง
หนูไม่อยากได้
หนูอยากดูดมัน.. ไม่ต้องปากแข็งไปหรอก
ไม่เอา
หนูไม่เอา
ไม่นะ หนูไม่ทำ
อย่าเอามันมาใกล้หนู
จิ้มกับนมแบบนี้ โคตรดี
- หนูจะไม่อมใช่ไหม
- หนูไม่อมค่ะ
ไม่ยากเลยเลยแลยลิ้มออกมา
จะไม่บอกเรื่องนี้ให้แม่หนูรู้หรอก
เอาเลย แลบลิ้นออกมา
แบบนั้น แบบนั้นแหละ อ่าห์~ โคตรดี
แบบนี้แหละดี
อย่าให้หลุดออกจากปากนะ
อมให้มิดอมให้สุด
อ่าห์~ ดีมาก
- เป็นไง
- อย่าทำหนูนะ
มองมาที่พ่อสิ
ไม่นะ.. อย่าทำอะไรหนูเลยนะ
ไม่นะ.. อย่านะ.. อย่าาา ไม่..
แม่ขา.. ช่วยหนูด้วย หยุดนะ..
- กูบอกไปว่ายังไง
- ไม่..
แม่คะ
- หยุดเดี๋ยวนี้เลย
- มันเข้าไปแล้ว..
เอาออกไปดิ ออกไป
เอาออกไปนะ
มิเรอิจัง.. หีของหนูแม่งโคตรดี
ดีกว่าของแม่หนูอีก
พ่ออยากทำแบบนี้กับหนูมาตั้งนานแล้ว
หนูชอบควยของพ่อไหม
แม่ของหนูคงจะเสียใจน่าดู
ถ้ารู้ว่า.. ลูกสาวสุดที่รักของเธอ
กำลังโดนพ่อเลี้ยงข่มขืนอยู่
- โคตรดีเลยลูกเอ๋ย.. หีของหนูรัดควยของพ่อแน่นเลย
- หยุดนะ..
พอได้แล้ว..
ดูนะ
แม่ขา.. ช่วยหนูด้วย
โคตรดี หีของมิเรอิโคตรดีเลยลูก
ดูนมของหนูสิ กระเพื่อมใหญ่เลย
อย่างดีเลยเว้ย
พ่อขา~
ลุกขึ้นมา
ท่านี้ควยพ่อเข้าไปลึกเลย..
แม่ของหนูน่ะ ยังทำให้พ่อเสียบวแบบนี้ไม่ได้เลย
ไม่นะ..
หนูถึงกับโยกเองแบบนี้..
คงจะเสียวเหมือนกันใช่ไหมลูก
พ่ออย่างชอบ.. ชอบมากเลย ลูกเอ๋ย
อะไรกัน.. มิเรอิจังของพ่อเสร็จแล้วหรอ
แถมยังรัดควยของพ่อแน่นเลย
หยุดเถอะค่ะ
หนูรู้สึกเหมือนพ่อเลยใช่ไหม
ไมนะ..
ขนาดนั้นเลย.. หนูเสร็จอีกแล้วหรอ
ปากทำมาเป็นบอกว่าไม่..
แต่ทำไมถึงได้เสร็จคาควยถี่เลยล่ะ
ไม่ใช่.. ไม่ใช่แบบนั้น
พอได้แล้ว พอเถอะ..
หนูเสียวมากเลยใช่ไหมล่ะ
บอกพ่อมาสิ
ตูดก็โคตรดี..
พ่อคะ.. ไม่นะ พอเถอะ..
อย่าตีก้นหนู..
หยุดเถอะนะคะ..
แม่.. ช่วยหนู
หยุดเถอะนะ
โคตรดีเลย.. หนูก็เสียวเหมือนกันใช่ไหม
เดี๋ยวพ่อจะแทงสวนขึ้นมาแบบเน้นๆ นะ
สวนเข้าไปแบบเน้นๆ
หนูจะได้รู้สึกถึงความสุดของควยพ่อไง
เป็นไง
เห็นไหม
หีหนูตอดถี่ขึ้นเรื่อยๆ เลยนะ เสียวมากใช่ไหมล่ะ
หีของเด็กแถมยังโคตรฟิต บุญควยของกูจริงๆ
หนูรู้สึกเหมือนกันใช่ไหม ควยของพ่อน่ะ
พ่อเองก็ใกล้จะเสร็จแล้วนะ
หนูต้องออกแรงช่วยพ่อแล้วล่ะ
หนูช่วยเกร็ง แล้วรัดควยของพ่อไว้ให้แน่นเลยนะ
ไม่นะ..
- หนูจะเสร็จค่ะพ่อ.. อ่ะ~
- อ่าห์~ ดีจังเลย
ไม่นะ
พ่อมีความสุขมากเลยนะลูก
ไม่ ไม่นะ หนูไม่สุข..
อย่าพูดกับพ่อแบบนั้นสิ พ่อทำให้ตั้งขนาดนี้
เสร็จคาควยกูไปตั้งกี่รอบ.. ยังจะมาปากดี
อ่าห์~ โคตรดี..
อ่าห์~ แม่งฟินเว้ย
ยังดีกว่า.. ยังไม่เสร็จดีกว่า
พ่อยังอยากเอากับหนูต่ออีก..
ถ้าแตกไปแล้ว อารมณ์มันจะไม่เหมือนเดิม
อย่านะ..พอได้แล้ว
หยุดเถอะนะ.. พ่อคะ
หีของหนูดีขนาดนี้พ่อไม่อยากเสร็จเลย
หนูก็เหมือนกันใช่ไหม.. ไม่อยากให้พ่อเสร็จ
ไม่ใช่..
โคตรดีเลยลูก..
- แม่ขา.. แม่ขาาาา..
- บอกไปแล้วแม่หนูไม่ได้ยิน
หยุดนะ พอได้แล้ว
เอาอีกแล้ว.. จะเสร็จอีกแล้วใช่ไหม
พอเถอะ.. หนูไม่ไหวแล้ววว
พ่อคะ.. หยุดเถอะนะ
หนูขอร้องนะคะ
พอแล้ว.. หยุดนะ
ตอดใหญ่เลย โคตรดีเลยเว้ย..
พอเถอะ
แม่คะ ช่วยหนูด้วย
มันยังไม่จบ
- หนูก็รู้
- พ่อคะ
พ่อยังไม่เสร็จเลย
พ่อว่านะ..
พอเถอะค่ะ
หนูยังอยากฟินต่ออีก
ไม่ใช่นะ.. พอเถอะ
ต้องเข้าไปให้สุด
เอาออกเถอะ.. พ่อคะ
- มันจะจบแล้วลูก
- พอเถอะนะ
- อีกอึดใจ
- แม่คะมาช่วยหนูที
แม่คะ..
พอเปลี่ยนคนที่ได้เอามาเป็นหนูแทน
ทำให้พ่อหายเบื่อที่เห็นแต่หน้าของแม่หนู
อย่าพูดแบบนั้นนะ
จะพูดแล้วมันยังไง
- ไม่นะ ไม่
- พ่อเข้าใจดี ว่าหนูเองรู้สึกยังไง
แต่ของหนูมันดีกว่ามากจริงๆ
อ่าห์~ ดีจังเลย
- แม่ขา..
- บอกว่าไม่อยู่
ต่อให้เรียกยังไงก็ไม่ได้ยิน
- ช่วยหนูด้วย
- พ่อจะช่วยหนูแทนเอง
แม่หนูน่ะ.. ช่วยพวกไปแล้วหนูรู้ไหม
ช่วยให้พ่อกับหนูได้เอากันไง
จริงใช่ไหม
จริงก็พูดมา
เราได้เอากันแบบนี้ โคตรดีเลย
ดีมากใช่ไหม
เหมือนกันหรือเปล่า
- เอาล่ะ เอาล่ะ
- ไม่ ไม่นะ
- มาแล้ว..
- แม่ขา..
แม่ขาช่วยหนูด้วย
เกือบแตกซะแล้วเรา
ดีนะที่กลั้นเอาไว้ทัน
พอได้แล้ว
แม่ขา ช่วยหนูด้วย
ไม่ไหวแล้ว จะทนไม่ไหวแล้ว
แม่ขา..
โคตรดีเลย
ไม่นะ
เกือบเสร็จอีกแล้ว
ช่วยหนูด้วย..
จะไปไหน บอกแล้วไง ว่าหนีไปไหนไม่ได้หรอก
พ่อยังไม่เสร็จเลยมาต่อกันเถอะ
พอได้แล้ว
เข้าไปแล้ว
แม่คะ แม่ช่วยหนูด้วย
หยุดได้แล้ว
ไม่หยุดหรอก
ของดีแบบนี้ ใครหยุดก็บ้า
ดูนะ
- หีแน่นมาก ท่านี้ก็เข้าไปลึกเอาเรื่อง โคตรดี
- ไม่นะ ไม่
ช่วยหนูด้วย แม่ขา..
ช่วยหนูด้วย
พอเถอะ พอ..
พอได้แล้ว
พอเถอะนะ..
ถ้าแม่มาเห็นตอนนี้ จะเป็นไงนะ
น่ารักดีออก
ไม่นะ
พอกลั้นไปหลายรอบก็ไม่ไหวแล้ว
แม่ช่วย.. แม่คะช่วยหนูด้วยย พอได้แล้ว..
- พอเถอะนะ
- ดีกว่าของแม่หนูไม่รู้กี่เท่า
อยากจะแตกแล้ว
ไม่นะ ไม่นะ
- อ่าห์~ ดีมากเลย
- แม่คะ รีบกลับมาช่วยหนูที
มิเรอิจัง.. พ่อไม่ทนแล้ว ขอแตกเลยนะ
- แตกนะ..
- หยุดเถอะ
- อ่าห์~ โคตรดีเลยลูก
- แม่ขา..
อ่าห์~ ดีมาก
พ่อ..
พ่อจะแล้วแล้ว
มาแล้วลูก อ่าห์~
แม่ขา..
- แม่อยู่ไหน
- อ่าห์~ ดีจังเลยเว้ย
แม่ขา.. มาช่วยหนูที
แม่ขา..
รีบมาช่วยหนูเลย
- พ่อบอกได้เลยว่าหีของหนู ดีกว่าของแม่หนูตั้งหลายเท่า
- แม่ขา..
ต่อจากนี้ไปเราเป็นครอบครัวเดียวกันแล้วนะ
- อยู่ด้วยกัน พ่อ แม่ลูก
...แม่ ช่วยหนูด้วย
ไม่รู้ว่าจะถูกใจไหมนะ..
เพราะเมนูนี้พึ่งลองทำครั้งแรกเลย
โอ้วว สุดยอดเลย แค่เห็นก็น่ากินแล้ว
มันต้องอร่อยแน่นอน
อย่างนั้นหรอ..
ผมพูดจริงนะ
- ตั้งใจทำสุดๆ เลยนะ
- ผมชอบมาก
คงอร่อยมาก เพราะน่ากินขนาดนี้
ใช่ไหมมิเรอิจัง..
น่ากินมากใช่ไหมลูก
- หนูขอไปช่วยนะ
- ไม่ ไม่ ไม่ต้องเลย นั่งอยู่ตรงนั้นแหละ
เป็นเพื่อนคุยกับพ่อเขาไป
เรามาคุยเรื่องสนุกๆ กันดีกว่านะมิเรอิจัง
ขอเคลียร์อะไรตรงนี้นิดนึงก่อน
เธอน่ะเป็นเด็ดดีมากเลยนะ มิเรอิจัง..
- พูดจริงหรอ
- ก็ตอนที่ผม กำลังทำกับข้าวให้คุณน่ะ
ตอนนั้น ก็ได้มิเรอิจังมาช่วยผมนี่แหละ
- อย่างนั้นเองหรอกหรอ
- ช่วยผมได้มากเลยนะ
แม่ขอบคุณมิเรอิจัง มากเลยนะลูก
งั้นตอนนี้ หนูก็เข้ากันได้ดีกับพ่อแล้วใช่ไหม
ดีจังเลยนะ..
มันเป็นเรื่องที่ดี การได้ช่วยงานพ่อกับแม่..
- หนูเป็นเด็กดีมาก
- ใช่แล้ว
เหมือนขาดอะไรไปนะ
คุณอยากดื่มอะไรหน่อยไหม
- อ่า.. ไม่ ไม่เป็นไรหรอก
- เข้าใจแล้วค่ะ
ช่างเป็นเด็กดี อะไรแบบนี้..
แป๊ปนึงนะใกล้จะเสร็จแล้ว..
- กำลังกินอยู่หรอ
- อ่า.. อร่อยมากเลย
- ไม่รู้ว่าจะถูกใขไหมนะ
- ถูกใจมากเลยล่ะ..
เนาะ.. มิเรอิจัง
พึ่งหัดทำครั้งแรกเลยนะ
แม่บอกว่าครั้งแรกด้วยล่ะ
หนูก็ครั้งแรกด้วยใช่ไหม..
แฮมเบอร์เกอร์เนื้อน่ากินมาก
ถ้าอยากกินก็กินกันก่อนได้เลย
- น่ากินจริงๆ
- จริงหรอ..
กินเลย
ใกล้จะเสร็จแล้ว
หนูน่ะ.. ไม่มีแม้แต่ความกล้า ที่จะตะโกนออกไป
แล้วหลังจากนั้น..
แม่ไหวใช่ไหมคะ
ไหวอยู่แล้วเป็นหวัดนิดหน่อย หนูไปเรียนเถอะ
มีพ่อคอยดูแลอยู่ตรงนี้แล้ว
- ไม่เป็นไรหรอก
- เดี๋ยวพ่อดูแลแม่หนูเอง ไม่ต้องห่วง
นะ..
- คะ.. งั้นหนูไปแล้วนะ
- เดินทางปลอดภัย
เดี๋ยวผมไปส่งหน่อยนะ
ตอนนี้แม่ของหนูน่ะ ไม่ต้องเป็นห่วงอะไรหรอก
หนูก็รู้อยู่แล้วนิ.. ว่า.. ก่อนหน้านี้น่ะ
เราไม่ได้มีเวลาให้กันเลย
หนูก็อยากเหมือนกันใช่ไหม บอกมาสิ..
มองมาทางนี้
ถ้าหนูร้องหรือขัดขืนจนเสียงดังเข้า
แม่ของหนูเธอต้องได้ยินแน่นอน
อยากให้แม่ได้ยินหรอ..
ถ้างั้นก็เงียบแล้วอย่าส่งเสียง
ไม่เลว ใช้ได้เลยนิ
งั้นต่อไป.. ก็ต้องถอดชุดนี้
อย่าถอดนะคะ
ก็จะถอดอ่ะ
รู้ใช่ไหม ว่าแบบนี้หมายความว่าไง
ถ้าใส่เข้าไปข้างในนี้ คงจะฟินน่าดู
หนูคิดเหมือนกันเลยใช่ไหม
รออะไรเอากันเหอะ
ตั้งใจทำด้วยสิ..
ไม่งั้นเราคงได้เห็นดีกันอีก
ถ้าขัดขืน คงรู้นะว่าจะเป็นยังไง
ทำตามที่บอกดีๆ ซะ
ใช้ได้นิ
มันดีมากเลย
- ดีมากแบบนั้น
- ไม่ดีเลย
งั้นก็ต้องรีบแล้ว
อยู่ให้นิ่งๆ
ขอดูนิดหน่อยเอง
โคตรหอมเลย..
ตูดนี้มัน..
แล้วพ่อจะค่อยๆ เลียตูดของหนูแบบเบาๆ นะ
..หนูจะได้เสียวไง
หยุดนะ
หนูบอกให้หยุด
ตะโกนดังๆ พูดมันออกมาเลยสิ
ให้แม่ได้ยิน แล้วจะได้มาช่วย
ถ้างั้นขอเลียต่อล่ะ
- อย่านะ
- ไม่เสียงดังแบบนี้ถือว่าพูดกันเข้าใจ
ไม่ชอบหรอที่ทำให้อ่ะ
หันมานี่สิ
กางขาออกมา
บอกให้กางขาออก.. กางออกมา..
เป็นยังไง
ได้ยินเสียงใช่ไหม
น้ำรักของหนูนี่มัน ไหลเยิ้มออกมาเยอะเลย
เป็นไง.. หนูคงจะเงี่ยนมากเลยล่ะสิท่า
หนูกำลังโดนผู้ชายเอานิ้วแหย่หีอยู่นะ
ไม่คิดจะเรียกให้แม่มาช่วยหน่อยหรอ..
กรี๊ดมันออกมา..
เป็นยังไง.. บอกมาสิ..
เอาเข้าไป
รู้สึกยังไง
อร่อยไหม
แค่แลบลิ้นก็น่ารักแล้ว
เลียเลย..
เลีย เลีย เลีย เลีย สิ บอกให้เลีย
เข้าไป
ถ้ามัวแต่ช้าแบบนี้ เดี๋ยวเข้าเรียนสายพอดี
อีกอย่าง.. พอโม๊คเสร็จใช่ว่าจะได้ไปเรียนนะ
ต้องให้พ่อเย็ดให้เสร็จก่อนถึงจะได้ไป..
หยุดทำไม ทำต่อสิ
ทำปากให้มันแน่นๆ
ยังไงขอเอานมด้วยล่ะกัน
ตัวหนูร้อนมากเลย เป็นไรไหม
ถ้าทนไม่ไหวก็เรียกให้แม่มาหาเลยสิ
ไม่ยอมเรียกให้แม่มาหาแบบนี้
แสดงว่าไม่เป็นอะไร..
ใช่ไหม
คงไม่เป็นไรจริงๆ
หัวนมหนูนี่มันยั่วดีจัง..
แล้วทำไมหัวนมหนูต้องแข็งขนาดนี้ด้วยล่ะ
คงเสียวล่ะซินะ
อยากเอากับพ่อหรอ..
ไม่เลย..
ไม่อยาก..
หยุดทำบ้าๆ แบบนี้
เอามันเข้าไป
มิเรอิจังของพ่อน้ำเยิ้มขนาดนี้เลยหรอ
อยากโดนควยพ่อหรอ
ขอดมตูดหน่อย
ก้มลงไปนิดนึงสิ
น้าน่ะ.. เป็นพ่อของหนูนะฟังกันหน่อย
ไม่ใช่..
อะไรกัน... วันนี้มาแปลกไม่เสียงดังโว้ย
หนูกลัวว่าถ้าดังไปแม่จะได้ยินหรอ
แล้วถ้าจะทำแบบนี้ล่ะ
ถ้าไม่แตกก็ไม่ปล่อยไปหรอก
ก็แค่ซอยเข้า-ออกแค่นี้เอง
เอานะ
เข้าไปแล้ว
ถ้าไม่ไหวก็ตะโกนมันออกมาดังๆ เลยสิ
แม่ของหนูจะได้ยินแล้วก็มาเห็น
ว่าลูกสาวสุดที่รัก.. กำลังโดนพ่อขืนใจอยู่
- ให้พ่อเรียกแม่ให้เอาไหม
- อย่านะ..
อ่าห์~ ดีจัง
นี่มันอะไรกัน
หีตอดเรื่อยๆ ไม่หยุดเลยนะ
ตอนนี้ก็ยังไม่หยุดเลย
ถ้าไม่ไหวก็พูดมันออกมา
คงเสียวมากน่าดู
เอาล่ะ.. เดี๋ยวจะสนองให้ตามต้องการ
ขอเสียงดังหน่อยนะ
แบบนี้ไง
อย่าทำแบบนี้นะ
หยุดนะ
พอเสร็จแล้ว.. รูหีก็แคบลงเลยนะ
คงต้องทำแบบนี้แล้วล่ะ
ตะโกนออกมาสิ.. เรียกแม่หนูให้ออกมา
อ่าห์~ ดีมาก
เลียให้หน่อย
เร็วๆ เข้า
เอาเข้าไปเร็วๆ
รีบลุงขึ้นมา เร็วๆ
อ่าห์~ ดีจังเลย
ไม่อยากรีบไปโรงเรียนรึไง..
อ่าห์~ ดีจัง
บอกว่าไม่ไหวให้ร้องออกมาไง
ร้องออกมา
ไม่เป็นไร.. แม่ไม่ได้ยินหรอก
โคตรดี~
- อย่าบังคับหนู
- บอกมา
หนูชอบใช่ไหม
- หนูเสียวมากไหม บอกมา เสียวใช่ไหม
- หนูเสียว..
- ไม่ไหวหรอ
- หนูไม่ไหว..
หนูเสร็จแล้วใช่ไหม
เสร็จคาควยอีกแล้วนะ
อดทนอีกนิดหนึงนะ
ใกล้ได้เวลาไปโรงเรียนแล้ว
ไปตรงนั้น
กัมลงไปสิ
เร็วๆ
ทำแบบนี้ไปเรื่อยๆ
- มันดีมากเลย ถ้าแบบนี้เดี๋ยวก็เสร็จแล้ว
- หยุดเถอะค่ะ
เสร็จอีกแล้วหรอ
ยังไม่พอหรอก
แบบนี้.. ลงมา
ตอดตุ๊บๆ ใหญ่เลยนะ
ควยพ่อมันทำให้หนูฟินมากเลยหรอ
รัดแน่นใหญ่เลย
- หยุดนะ
- ไม่หยุด
ไม่ไหว.. ก็บอกมา
บอกพ่อว่าหนูจะเสร็จแล้ว.. บอกมา
คงเสียวมากใช่ไหม
โม๊คหน่อย
บอกให้โม๊ค
ไม่นะ.. หนูจะเสร็จ
ถ้าเสียวก็พูดออกมา
คำว่าหนูเสียว.. มันพูดไม่ยากหรอก
มิเรอิจังทนไม่ไหวแล้วค่ะ พูดมา..
ไม่พูด
งั้นก็ช่างมัน
- ดีจังเลย
- หยุดนะ
ดีมากเลย
หนูเองก็คงเสียวหีสุดๆ ใช่ไหม
- พูดออกมาเลยสิ
- หนูไม่พูด
ดีมาก มันดีมากเลย
ไม่ไหว.. พ่อน่ะ ไม่ไหวแล้ว
มาแล้ว
อ่าห์~ โคตรดี โคตรฟิน สุดๆเลย
กระโปรงเลอะหมดแล้ว
แบบนี้หนูคงไปโรงเรียนไม่ได้แล้วล่ะ
จะดีหรอ.. ชุดหนูทั้งชุดมันเลอะหมดแล้วนะ
น้ำรัก.. จากพ่อ
หนูน่ะ.. ไม่มีโอกาส.. ที่จะหนีเรื่องบ้าแบบนี้ไปได้เลย
อยู่แบบนี้แหละ
อย่า อย่านะ หนูกำลังฉี่อยู่
- อยากดูหนูฉี่จัง
- ไม่ได้ ดูไม่ได้นะ
ไม่เป็นไรหรอก.. ขอนะ
ขอร้องนะ.. พ่อน่ะ
ไม่เคยเห็นหนูฉี่เลย
- ออกไปนะ
- บอกไม่เป็นไร
เอาเลย ฉี่ออกมาเลย
มิเรอิหนูอ้าขาออกมานิดนึง
อะไรกัน ไม่เห็นจะฉี่ออกมาเลย ไม่ต้องอาย
นี่พ่อเองนะ
บอกให้มาตรงนี้ไง
เอาคืนมานะ
อะไรอยู่ในนี้อ่ะ
มันคืออะไร
ที่โรงเรียนเขาให้ใส่ชุดแบบนี้หรอ
โรงเรียนบ้าอะไรให้ใส่แบบนี้
ใส่ให้ดูหน่อย
- ไม่ใส่
- เร็วๆ
บอกให้ใส่ให้ดูไง เดี๋ยวแม่ก็กลับมาพอดี
ถ้าแม่กลับมาก่อนล่ะก็
พ่อคงจะต้องใช้กำลังเหมือนเมื่อก่อนแล้วล่ะ
รีบใส่ชุดนี้เร็วๆ
บอกแล้วไม่ใช่หรอว่าให้เชื่อพ่อ
เร็วๆ
ใส่..           เร็วๆ...
รีบไปถอดไอ้ชุดนักเรียนนี้ออกซะ แล้วใส่ชุดนี้แทน
จะไปไหน ถอดมันตรงนี้แหละ
เร็วๆ ถอด
- หรือจะให้พ่อเป็นคนช่วยถอดออก
- ไม่ต้องเลย
ถอดกระโปรงนี้ออกก่อน
เร็วๆ
มัวแต่ชักช้า ถ้าแม่กลับมาเห็นแล้วก็
มัวแต่ช้าแบบนี้ ถ้าแม่มาเห็นก็ช่วยไม่ได้นะ
ไม่เลวนี่
ถอดเสื้อในออกด้วย
ไม่ต้องถอดถุงเท้า ใส่ไว้แบบนี้แหละ
เร็วๆ
หันออกไป
ไม่เลว..
น่าทึ่งจริงๆ
ใส่ชุดรัดนมแบบนี้โคตรสวย
พอเห็นชุดรัดๆ แบบนี้พ่อก็ทนไม่ไหว
ดีมาก
นมของหนูนี่มันสุดยอดมากเลยนะ
พ่อไม่ไหวขนาดไหน ลองจับดูสิ
หนูเห็นไหม
มันแข็งมากเลย
ผู้หญิงอะไรยั่วควยดีจัง
น่าเย็ดจริงๆ ลูกเอ๋ย
ควยของพ่อมันแข็งไปหมดแล้ว
หันไป
โคตรลื่นเลย
โคตรดี
ทนไม่ไหวแล้ว
โม๊คให้หน่อยสิ
บอกให้โม๊ค
อ้าปากออก
กูบอกให้มึงอ้าปาก
อย่างนั้นแหละ
โคตรดีเลย
แลบลิ้นออกมา เร็วๆ
สุดยอด
เลียข้างๆ ด้วย
แบบนั้นแหละ
ให้เข้าถึงภายใน
เข้าไปลึกๆ สุดคอไปเลย
เก่งมาก
ถอกเข้า-ออก
ใช่แล้ว
มีอารมณ์ร่วมด้วยสิ
อ่าห์~ แม่งโคตรดีเลยเว้ย
แบบนั้นแหละ
เร็วเข้าก่อนที่แม่จะกลับมา
เอาเลยสิ.. ถ้าหนูทำให้พ่อแตกได้
ยิ่งเร็วเท่าไรก็ยิ่งดี..
เอาล่ะ.. โม๊คต่อได้เลย
บอกว่าโม๊ค
แบบนั้น..
ปากโคตรอุ่น
ปากของมิเรอิจังนี่โคตรอุ่นเลยลูก
แบบนั้นแหละ
พ่อไม่ไหวแล้ว
โคตรดีเลยลูก
อย่าหลุดออกมานะ คาปากไว้อย่างนั้น
อ่าห์~ โคตรดี
ไม่ไหว
ดีมาก
พ่อจะเสร็จ ขอแตกเลยนะ
แตก..
กลับมาแล้ว
มันมาแล้ว..
อะไร.. ไม่ได้อยู่นี่หรอ
มิเรอิ.. อยู่ไหนลูก
คงไปแล้วล่ะ
รู้นะว่าหนูไม่อยาก ให้แม่มาภาพเห็นแบบนี้
ภาพที่เรากำลังร่วมรักกันไง
เด็กไม่ดี..
หนูนี่เป็นเด็กที่ไม่ดีเลยนะ
อย่าทำแบบนี้นะ
นมของหนูนี่มันคือที่สุดแล้วล่ะ
อย่าดังไปล่ะ
นั่งลงไป
กลิ่นหีโคตรหอม แม่งยั่วชิบหาย
คงอยากจะฟินมากว่านี้ล่ะสิท่า
งั้นลองสิ่งนี่ดูหน่อยไหม
อะไรกัน  ถึงกับหัวนมตั้งเลยรึ
สุดยอด
ไม่ไหวก็ร้องออกมา
ตอนนี้แม่ไม่ได้ยินหรอก
คงเสียวมากเลยสิ
เสียวมากไหม
เป็นไง คงทนไม่ไหวแล้วสิ
ไม่ไหว.. ก็บอก
สั่นตลอดแบบนี้เล่นเอาน้ำแตกได้เลยนะ
มาแล้ว.. จะเสร็จแล้ว เสร็จแล้ววว
โอ้วว เยี่ยมมากกกก
ไม่ไหวเลย.. ดูสิเสร็จจนตัวเกร็ง
กระตุกใหญ่แล้วลูก
หนูเสียวมากเลยใช่ไหม
ชอบอันนี้มากไหม
อยากให้พ่อทำต่อให้อีกหรือเปล่า
หนูบอกให้หยุดไง
ยังไม่แตกเลยหยุดได้ไง
หนูยังคงโดนผู้ชายคนนี้.. ทำแบบนี้กับหนูอยู่เรื่อยๆ
เสียวมากไหมลูก
หนูบอกว่าให้หยุดได้แล้วไง
ช่วยฉันด้วย
ชอบไหมลูก
หนูไม่ชอบแบบนี้หรอ
แม่อาบน้ำตอนนี้เราก็ยังพอมีเวลาอยู่นิดหน่อย
อย่าสียงดังไปล่ะ
นมของหนูก็ยังสุดเหมือนเดิม
หัวนมแข็งแล้วนะลูก
ไม่นานหนูอดใจรอแป๊ปนึง
โคตรอร่อย
ชอบให้เลียแบบนี้ใช่ไหม
หีก็แฉะมากแล้วนะ
อะไรกัน.. เอวของหนูกระตุกหรอเนี่ย
น้ำไหลออกมาเยอะเลย อร่อยด้วย
น้ำรักของหนูมันไหลไม่หยุดเลยลูก
ทำไมหนูกระคุกแบบนั้น..
โอเคไหม  หนูชอบแบบนี้หรือเปล่า
เสียวมากไหม
ขอนะ.. พ่อจะเอานิ้วสอดเข้าไปนะลูก
แม่งโคตรแน่นเลย
คอยดูนะ
หนูได้ยินเสียงนี้ไหม
ได้ยินไหม หนูได้ยินไหม
น้ำรักหนูเต็มมือพ่อเลย
เหม็นหรอ
มันต้องเหม็นอยู่แล้วเพราะยังไม่ได้ล้าง
ถ้างั้นหนูก็ช่วยล้างให้หน่อยสิ
พ่อทำงานหนักมาตั้งแต่เช้า
ล้างควยให้พ่อหน่อยนะ.. เร็วๆ
ก่อนที่ควยพ่อจะเข้าไปในหีหนู มันต้องสะอาดก่อนจะเข้าไปได้
อ้าปาก.. บอกให้อ้าปากไง
เร็วๆ
เป็นยังไง
มานี่สิ
หนูจะได้ทำให้พ่อถนัด
เอาเลย
เอาสิ
โคตรดี
แลบลิ้นออกมา
หนูไม่อยากอมให้พ่อหรอ.. ทำไมแม่เขาอยากอมล่ะ
แม่เขาชอบทำแบบนี้
แต่พ่ออยากทำกับหนู
เอาล่ะ.. หนูคงพร้อมแล้วใช่ไหม
เอานะ
หนูต้องขึ้น..
เอาเลย
เอาล่ะ.. เข้าไปในหีแล้ว
เอาสิ..
ข้างในหีหนูโคตรแฉะเลยลูก
เอาเลยลูก
เอา..
เอาเลย โยก โยก..
แบบนั้นแหละ.. หนูต้องขึ้นควบแบบนั้น
เอาล่ะ หนูมาถูกทางแล้ว
หนูคงไม่ถนัดสินะ
ถอดออกนะ
ถูกต้อง
เอาเลยลูก หนูควบเลย
ใช่แล้ว.. อ่าห์~แม่งโคตรดีเลยลูก
ตอนนี้หนูเป็นยังไง ชอบพ่อบ้างหรือยัง
มาจูบกันหน่อยนะ
เลียลิ้นของพ่อด้วยสิ
หีแน่นมากลูก
โคตรดี.. มันโคตรดีเลย
ถอดออกนะ
- พ่อขา..
- หีตอดใหญ่เลย
ยั่วเหลือเกิน..
หันออกไปนะ
โยกด้วย
โยกสิ.. ใช่แล้ว
ทำต่อไป
เป็นไง
ไม่ดีหรอ.. ต้องโดนแบบนี้
ห๊ตอดแน่นใหญ่เลย
เป็นไงล่ะทีนี้.. ควยเข้าไปสุดลำเลยนะ
ควยของพ่อเป็นยังไงลูก
เข้าไปสุด..
ดีมากไหม
เป็นไงล่ะทีนี้
เสียวมากไหม
ควยของพ่อถูกใจหนูหรือยัง
ตอบมา
- ควยของพ่อ มัน..
- ยังไง..
หีหนูรัดควยพ่อแน่นเลยนะ
ลูกสาวดื้อมันต้องโดน
เป็นยังไงล่ะ หนูคงฟินมากเลยใช่ไหม
หนูจะเสร็จ..
เสร็จแล้วหรอ
ลุกขึ้นมา
โคตรดี
เป็นยังไง.. ตอนนี้หนูควยของพ่อมันทำให้หนูเสียวมากเลยใช่ไหม
ไม่พูดออกมาหรอ
พ่อเองก็ทนไม่ไหวแล้วล่ะ.. ต้องปล่อยออกมาแล้ว
ที่รักขา.. ถึงตาคุณต้องอาบน้ำแล้วนะ
ได้ยินใช่ไหม
แม่ของหนูเรียกให้ไปอาบน้ำแล้ว..
งั้นคงต้องไปแล้วล่ะ
ผมจะไปแล้ว..
มิเรอิ.. มิเร..
แม่ขา.. แม่
-- หดหู่จัดๆ แปลไปหำหดไป --
เพราะรักน้องล้วนๆเลย นานๆจะเล่นหนังมีบทสักที